# Введение

Большая транснациональной компания производит спортивные товары (одежда, обувь) и инвентарь. Компания стремится предоставить каждому спортсмену — от профессиональных спортсменов и любителей бега и йоги до детей на детской площадке — возможность, продукцию и вдохновение для достижения спортивных целей, на которые каждый способен. У любого человека есть потенциал для великих свершений. Если у вас есть тело — вы спортсмен.

В компании уже разработаны приложения для покупки товаров, а также узкоспециализированные приложения для некоторых видов спорта. Компания имеет большой штат разработчиков, говорящих на различных языках, и охотно адаптирует новые технологии для экспериментальных приложений. 90% всех систем, используемых в компании, расположены у облачных провайдеров, при этом нет одного выбранного провайдера — используется то, что больше подходит под конкретную задачу.

Создание единого сервиса для отслеживания активности спортсменов.

## [Бизнес-цели](about:blank)

Популяризация и продвижение продукции через новые каналы информирования покупателей.

Стимуляция спроса на новые вещи.

При выборе товары компании находятся в числе фаворитов из прочих равных, благодаря формированию образа бренда у покупателей.

## Функциональные требования

Отдельная таблица

## Стейкхолдеры

Основные стейкхолдеры:

**Представители менеджмента**

[Основной интерес - популяризация и продвижение продукции компании на рынке](about:blank)

**Маркетинг**

[Получение новых каналов для стимуляции и продвижения продукции](about:blank)

**Доменные-эксперты**

[\- ответственные за продукцию и ее характеристики – получение данных о продукции, удобства ее эксплуатации и т.д.](about:blank)

[\- тренера и эксперты в разных видах спорта – составление расписаний и формирование тренировок для подготовки спортсменов](about:blank)

**Команды разработчиков**

[\- команда ответственная за разработку сервиса](about:blank)

[\- команды сервисов, с которыми необходимо интегрироваться](about:blank)

## Концептуальная архитектура

Вставка схемы

## Риски реализации

**Бизнес риски:**

[нечеткое представление бизнес целей](about:blank)

[изменение требований](about:blank)

[добавление новых требований/целей](about:blank)

**Технические риски:**

[неверный выбор технологии](about:blank)

[неверный выбор оборудования](about:blank)

[отказы/поломки серверного и другого оборудования](about:blank)

[потеря связи](about:blank)

[аварии на стороне провайдера](about:blank)

## План поэтапной разработки и расширения системы

Отдельная таблица

## Выделение критических бизнес-сценариев

Критическим бизнес-сценарием является трекинг тренировки и просмотр своих результатов.

## Атрибуты качества

Основными атрибутами качества являются:

**Безопасность (Security)**

[Обеспечение безопасности данных пользователя является очень важным для компании](about:blank)

**Скорость (Performance)**

[Важно обеспечить своевременное отражение событий во время тренировок.](about:blank)

**Доступность (Availability)**

[Пользователи по всему миру. Поэтому важно обеспечить кругвысокий уровень доступности системы.](about:blank)

  

[Далее следует уделить внимание:](about:blank)

**Наблюдаемость(discoverability)**

[Позволит оперативно реагировать на угрозу высокой нагрузки, которая может повлиять на скорость работы приложения. Быстрое устранение ошибок и сбоев в системе. В противном случае, вызовет отторжение пользователями нового приложения.](about:blank)

**Удобство использования (Usability)**

[Удобство использования в настоящее время является существенным фактором при выборе приложения](about:blank)

## Нефункциональные требования

Отдельная таблица

## Архитектурные опции

Штат разработчиков компании имеет хороший опыт работы с облачными провайдерами. 90% всех систем компании расположены в облаках разных провайдеров.

На основании всей изложенной информации можно предложить облачный подход для реализации нового приложения. Рекомендуется выбор облачной услуги PaaS, используя подход Cloud agnostic решение.
